리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?

.git 디렉터리가 생깁니다.
해당 저장소에 있는 파일의 변경내용을  관리하기 위해

스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?

워킹 디렉터리에는 현재 작업한  파일들이 뜬다.
스테이징 역역에는 커밋에 포함시킬 파일이 있습니다.
두영영을 분리했을때 장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬수 있다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?
커밋에 해당되는 마일만 staging area에 올린다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

특정한 목표(버그 수정, 신기능 개발 등)를 가지고 코스를 수정할 때 브랜치를 만든다. 브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 마음에 안들면 해당 브랜치는 버리면 되니까!! 그럼 원하는 커밋만 남길 수있다는 장점이 있다.

git 브랜치에서 자동 머지의 장단점은 무었일까요?
장점 : 빠르게 머지를 진행할 수 있다.
단점 : 원치 않게 소스코드가 합쳐질 수 있다.

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
remote 저장소는 원격에 있는 모든 저장소를 말하고 origin저장소는 주로 의사소통하는 저장소에 관습적으로 붙이는 이름이다.
